1 - Crie um arquivo chamado repeticao_1.py que recebe um número inteiro maior que zero. Escreva todos os números
a partir do número recebido até 1, de um em um.

# python repeticao_1.py 100

2 - Agora vamos fazer o caminho inverso; crie um arquivo chamado repeticao_2.py que recebe um número inteiro
maior que zero e escreva todos os números de 1 até o número recebido, de um em um.

# python repeticao_2.py 100

3 - Crie um arquivo chamado repeticao_3.py que recebe um número inteiro maior que zero. Escreva todos os números
divisíveis por cinco que existem entre 1 e o valor recebido. Utilize while.

# python repeticao_3.py 50

4 - Crie um arquivo chamado repeticao_4.py que recebe uma string. Escreva cada letra que essa string possui,
separadamente.

# python repeticao_4.py python

5 - Repita o exercício anterior em um novo arquivo chamado repeticao_5.py utilizando list comprehension.

# python repeticao_5.py python
